图片点击器
作者：橘子233
官网：https://www.ourorangenet.com/project/software/PictureClicker

功能：
自动搜索屏幕上与设置好的图片模板（样例），并点击其中心

使用说明：
请一定要保证模板文件存在，否则程序会卡死，如果模板文件不是默认的"./Template.png"请在程序内设置自定义路径。
config.config可直接用记事本修改，请认真阅读config内内容，在做出更改，这里更建议在程序内更改设置。
程序内设置UI说明：
第一行左侧是设置开关热键的地方，即切换自动点击线程状态的快捷键。
第一行右侧是启动和停止自动点击线程的开关，之后可能会合并到一个按钮上。
第二行右侧是线程状态的指示灯，亮-运行，灭-停止。
第三行是设置模板图片路径的地方。
第四行的是设置阈值的地方。在扫描图片时，程序会找出一处与模板最相似的地方，如果其相似度大于等于阈值，就会触发点击。其范围是0~255，越大代表越相似。
第五行是设置每次扫描的时间间隔。事件是周期性发生的。
第六行是设置所扫描屏幕的地方，一般主屏幕为0，第二屏幕为1，第三屏幕为2，以此类推。
第七行是状态栏。最左边的进度条和其右侧的文字是显示计时器的地方。中间是显示上一次发生点击的坐标。最右边是显示上次扫描的相似度的地方。
计时器建议设置为5s，电脑配置较差运行起来也还行，如果低于1s UI会很卡，请不要忘记可以用快捷键终止运行。
阈值可以通过下侧状态栏的反馈调整到是当的值，太低的话可能会发生错误点击，太高的话可能无法定位图片，导致不会发生点击。

启动参数：
"--skip-startup-info": 启动时跳过启动信息。
"--start-thread-directly": 直接启动线程。会自动打开--skip-startup-info开关。
"--output-working-data": 输出每一次扫描的信息。
"--clean": 清理一些程序产生的垃圾。
"-h" "--help": 获取帮助。（暂时没用）

可以通过运行Clean.bat来清理程序产生的垃圾。

什么？遇到bug了：反馈链接：https://github.com/Orange23333/AutoPictureClicker/issues
已知BUG：
模板缺少会卡死，目前正在修改异常捕获机制。
模板路径的显示会越界，目前正在修改UI。